                        Лицензионное соглашение
                   [Русификатор Counter-Strike 1.6]
							
- Все права собственности и авторские права на программу и любые копии
  программы принадлежат Mr. LOL's (далее "разработчик")

- Данный программный продукт является бесплатным (freeware)
  и распространяется на условиях "как есть" ("as is").
  Не даётся никаких гарантий, что данное программное обеспечение
  соответствует вашим требованиям, вы должны оценить его пригодность
  самостоятельно. Вы можете использовать программный продукт без всяких
  ограничений при условии информирования разработчиков об
  обнаруженных ошибках.

- Данный программный продукт является свободно распространяемым, но
  распространение программы запрещается при изменении содержимого
  программы. Программа лицензируется как единое изделие, т.е. не разрешается
  отделять от нее составляющие ее части для раздельного использования.

- Вы имеете право делать сколько угодно копий данного программ-
  много продукта, с целью иметь резервную копию или архив.

- Вы можете публиковать данный программный продукт на компакт-дисках,
  помещать его на сайтах или ссылаться на него.

- Ни одно частное лицо или организация не может брать плату за
  распространение данной программы без разрешения разработчика.

- Данное программное обеспечение произведено в Украине. Вы обязуетесь
  соблюдать все положения международного и национального законодательства,
  применимые к этим продуктам, включая правила управления экспортом
  Украины, а также ограничения для конечных пользователей,
  установленные правительством Украины и других стран.

- Разработчик и не несет ответственности за какой-либо ущерб,
  непредвиденные или косвенные убытки любого вида, связанные
  с использование данного программного продукта.

- Разработчик оставляет за собой право отменить действие данной
  лицензии для любой из следующих версий этой программы.

- Установка и использование программы означает, что вы
  понимаете положения настоящего лицензионного соглашения
  и согласны с ними.