Build 34: (2015.05.15)
- Усовершенствован скрипт установки/удаления.

Build 33: (2015.03.15)
- Обновлена системная библиотека ботов;
- Изменено игровое меню;
- Обновлен мастер установки.

Build 32: (2013.03.08)
- Исправлены ошибки с неправильной кодировкой некоторых файлов.

Build 31: (2013.02.17)
- Мастер установки проверяет правильно ли указана папка игры;
- Изменено приветствующее сообщение при заходе на сервер, для совместимости с новыми версиями Counter-Strike 1.6;
- Исправлены мелкие ошибки в игровом меню (клавиша "h");
- Обновлен мастер установки.